segunda lista de exercícios de repetição

1) Crie um programa que lê o nome, a idade e a altura de X atletas, onde X deve ser solicitado pelo teclado. Ao final, informe:

    o nome do atleta mais velho
    a média de altura dos atletas
    o nome do atleta mais baixo


2) Crie um programa que leia inteiros positivos pelo teclado e ao final informe quantos números foram digitados no intervalo de [0 a 100], quantos foram digitados no intervalo de [101 a 200], quantos foram digitados no intervalo de [201 a 400] e quantos foram digitados no intervalo de [401 a ∞). O programa deve parar de solicitar números quando um valor negativo for digitado.


3) Crie um programa que imprime um retângulo de asteriscos com N linhas por M colunas (N e M devem ser solicitados pelo teclado). Por exemplo, se N = 3 e M = 4, o desenho impresso deve ser:

* * * *
* * * *
* * * *